Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Zoro !
Dans mon état, n'importe qui serait déjà mort... Mais moi, je n'ai pas le droit de mourir !
New year's...
Dragon slash !
Je dois vite aller repêcher luffy !
Pauvre imbécile !
Désolée... On n'a pas pu te remonter tout entier.
Je vois...
Je n'ai donc plus qu'à exploser ce caillou !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre que des misérables humains !
"Les glorieux guerriers.
"Les combats acharnés de sanji et usopp !"
Tiens donc, un villageois de cocoyashi...
Tu perds ton temps.
Zut, je suis repéré !
Tu ne fais que retarder l'inévitable. Alors, à quoi bon ?
Tu vas périr au fond de l'eau avec lui !
Je te laisserai pas faire...
Espèce... de misérable humain !
Tu veux vraiment te mesurer à moi sous l'eau ?
Toi, un être inférieur qui lutte pour retenir sa respiration !
Comme tu voudras ! Amusons-nous !
Karaté des hommes-poissons ! Lasso !
C'était quoi, ça ? Sous l'eau, tu es moitié moins fort !
Ce sont les limites de ton espèce !
En revanche, notre karaté des hommes-poissons ne perd rien de son efficacité sous l'eau !
Certaines techniques y sont même encore plus puissantes !
Karaté des hommes-poissons !
Coup de pied...
Explose-boyaux !
Karaté des hommes-poissons !
Coup de pied...
En marteau ardent !
Technique spéciale !
La paume explosive !
Et voilà !
De l'air ! De l'air ! De l'air ! Vite, de l'air !
Mes poumons sont vides ! Ça fait un mal de chien !
Où vas-tu, comme ça ?
Salopard, laisse-moi passer !
Il faut que j'aille reprendre de l'air !
Quelle incroyable résistance... C'est surprenant pour un humain !
De l'air...
Si je me souviens bien, tu as dit que ceux qui s'en prenaient aux femmes
étaient des moins que rien, c'est ça ?
Mais regarde-toi !
Vois où ton bel esprit chevaleresque t'a conduit !
Tu ne peux plus m'échapper à présent !
Tu vas mourir ici avec ton copain élastique !
Ensuite, on s'occupera de zoro, du long pif,
et de ces maudits villageois qui ont osé se rebeller !
Et bien sûr, nous n'oublierons pas cette traîtresse de nami !
Tu saisis ?
Ton esprit chevaleresque, ce n'est que du vent !
Tu ne sauveras ni nami, ni personne !
Tu es incapable de protéger qui que ce soit !
Même si tu te défends pas trop mal, tu n'es rien !
Juste un misérable humain impuissant !
Visiblement, vos corps ne résistent pas à de brusques changements de pression.
Ce qui veut dire qu'une plongée rapide vers le fond
fera exploser tous les organes de ton corps !
Pression mortelle !
Descente express !
Cet enfoiré va me le payer !
Oser dire que je suis incapable de protéger les gens que j'aime !
Quoi, il n'est toujours pas mort ?
Si tu insistes, on va remettre ça !
Ces types respirent avec leurs poumons à la surface,
et avec leurs branchies lorsqu'ils sont sous l'eau !
Ce qui veut dire que là, c'est Juste un poisson qui parle !
Tu crois pouvoir endurer un second round ?
Les poissons meurent si de l'air pénètre dans leurs branchies !
Et comme t'es qu'une poiscaille, ça devrait être aussi valable pour toi !
C'est toi ?
Hé ! - T'inquiète pas !
Il est toujours en vie ! - Vraiment ?
- Enfin, à moitié... - À moitié ?
Je t'expliquerai plus tard...
Sors de l'eau, saleté de poiscaille !
Qu'on en finisse !
Tu n'as toujours pas compris, on dirait.
Que ce soit sous l'eau ou à la surface, ça ne changera rien !
Là, tu m'as vraiment énervé !
Tu vas goûter à la quintessence de mon karaté des hommes-poissons !
Tout à l'heure, je t'ai asséné mon "coup de poing aux cent briques" !
Mais ma technique ultime, c'est le "coup de poing aux Mille briques" !
Tes chances de survie sont de...
Sont nulles !
Collier !
Mon esprit chevaleresque, du vent ?
Épaule !
Je suis incapable de défendre quelqu'un ?
Côtelette !
Selle !
Poitrine !
Gigot !
Espèce de sale...
Vermine !
Technique ultime !
Coup de poing aux Mille...
Mouton... shoot !
Pour le dessert...
Je crois qu'il s'en passera...
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il donc là-haut ?
Kuroobi...
Octy...
Ce n'était que de la friture...
C'est pas demain la veille qu'une poiscaille résistera à un coq !
Je crois...
Qu'on a remporté ton petit jeu.
Saletés d'humains...
Comment avez-vous osé faire ça à mes chers compagnons ?
Vous êtes allés trop loin, là !
Vous ne croyez pas ?
Hé...
Que veux-tu dire par : "Luffy est à moitié en vie" ?
Que pour le moment, il est toujours en vie.
Mais il va falloir que je replonge pour le libérer.
Seulement, ça m'étonnerait que ce museau de squale me laisse faire.
C'est incroyable... Oui, tout bonnement incroyable !
Ils ont réussi à éliminer deux lieutenants d'arlong !
Je n'en peux plus ! Je n'arrive pas à retrouver mon souffle.
Prends ma place, je vais descendre !
Il a repris des couleurs, on dirait.
Il a recraché pas mal d'eau.
- Et là-bas, ça donne quoi ? - Tout va bien, personne n'est mort.
Pour tout te dire...
J'éprouve même une sensation que je pensais éteinte à tout jamais :
L'excitation d'une possible Victoire !
Smack ! Il m'a fait cavaler, l'animal.
Pour détaler, c'était vraiment un champion !
Enfin bon, ça a été vite réglé.
Un seul coup de mon pistolet à eau a suffi à l'abattre...
Bon allez, je rentre. Les autres ont sûrement fini le ménage.
Sauvé... Ça a marché !
J'avais bien fait de prévoir cette bille ketchup en cas d'urgence !
Il a cru qu'il m'avait touché avec son "pistolet à eau" !
C'est ça, rentre chez toi !
Bon sang...
Ces hommes-poissons sont terrifiants !
Quand je pense qu'ils sont capables de retourner les maisons d'un village !
Je plains nami, vraiment... J'aimerais bien l'aider, seulement...
Hein ?
Voilà que j'entends des voix.
Je tiens trop à la vie, moi !
Mais, j'y pense... En plus du ketchup "faux sang",
il faudrait autre chose qui montre que j'ai livré un combat épique...
Ça y est, je sais !
Je n'ai qu'à me couvrir de poussière, ça fera encore plus vrai !
Ouais ! Je leur dirai : "Désolé, les gars, j'ai perdu !"
Enfin, un truc du genre... Ou peut-être : "J'ai failli l'avoir, mais il m'a échappé, ce salopard !"
Je me demande si ça suffira à les convaincre...
Tu fais partie de l'équipage, à présent !
"Allons, pleure pas nami !
"On fait ce qui nous paraît Juste, c'est tout !"
La mort est préférable à la défaite !
"Fallait voir ça... Le combat était vraiment très serré !"
C'est largement mieux qu'appartenir à un équipage de lâches qui martyrise les jeunes filles.
"Je vous assure... Un vrai combat à mort !"
Je dois protéger mon business. J'étais obligée de te tuer.
"Ce n'est rien... Juste quelques égratignures."
Ils ont fait pleurer sœurette nami !
Quelle meilleure raison pour accepter de risquer sa vie ?
Vous imaginez quel choix difficile cela a été pour une fillette de dix ans.
On va se battre !
"Oui...
"Je me suis battu... Comme un vrai... lion..."
Vraiment...
Quel minable je fais !
Je suis...
Pathétique !
Pas si vite, museau de tanche !
Tiens, tiens...
Tu es toujours vivant ?
Smack !
Évidemment ! C'est pas ton jet d'eau ridicule qui va me tuer !
Tss...
En quittant mon village, j'aurais dû me défaire de deux choses :
Ma tranquillité et ma petite sécurité !
S'ils rient tous d'aussi bon cœur,
c'est parce que chaque jour, ils risquent leur peau !
C'est pour ça que j'ai voulu prendre la mer !
Pour pouvoir rire comme eux !
Si je ne me bats pas de toutes mes forces, je ne mérite pas d'être sur le même bateau !
Et encore moins, de partager leurs joies !
Pauvre idiot...
Tu aurais dû continuer à faire le mort.
Même vos cerveaux sont inférieurs aux nôtres !
Smack !
Cette fois...
Finie la plaisanterie.
Oui, tu as raison ! Finie la plaisanterie ! Pour toi aussi !
Non, c'est toi !
- Smack ? - Usopp... Marteau !
Usopp élassss...
Smack... Raah ! Il m'a possédé !
Comment ai-je pu tomber dans un panneau aussi gros ?
Le petit salopard...
- Bille... métallique ! - De l'alcool ?
Tes gamineries commencent à me courir !
Saleté de race inférieure ! Smack !
Où que tu te caches...
Je vais te bombarder avec l'eau de cette rizière !
Gamineries ou pas, je m'en moque !
Ce qui est sûr, c'est que je ne fuirai pas ce combat, parole d'usopp !
Si je perds, je mourrai !
Je suis un vrai pirate, désormais !
Canon à eau !
Quelle puissance...
Pourquoi faut-il que j'affronte un abruti pareil ?
Il est sorti tout seul de sa cachette !
Tu vas finir en passoire !
Mitrailleuse à eau !
Co... comment m'a-t-il repéré ?
Misère ! Misère !
Regardez-moi, l'équipage d'usopp ! Vous aussi, kaya !
J'ai pris la mer et suis devenu un vrai pirate !
Je me bats pour de vrai ! Courageusement !
Pour devenir un vrai guerrier des mers !
Fini de s'amuser et de jouer aux pirates
pour de faux !
Oui, c'est terminé !
Qu'est-ce qui est terminé ?
Ce combat ! L'alcool, ça flambe, tu sais !
Bille incendiaire !
Ça brûle ! Ça brûle ! De l'eau ! De l'eau ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ça brûle ! Ça brûle ! - Flûte !
Vite de l'eau ! De l'eau !
Usopp... Marteau !
Smack !
Espèce de...
Usopp marteau !
Usopp marteau ! Usopp marteau ! Usopp marteau !
Usopp élastique ! Usopp marteau !
Je réussi à battre...
Un homme-poisson !
Ça t'apprendra, poiscaille !
Quand on me cherche, on me trouve !
T'as vu ça, salopard !
Fallait pas me sous-estimer !
Je t'en prie ! Respire !
Reviens vite à la vie ! Ou bien il sera trop tard !
Tes compagnons...
Tes compagnons vont...
Finalement...
Ce n'était qu'un doux rêve de croire qu'ils remporteraient la Victoire.
Comment cet enfoiré a-t-il fait ?
Aucune idée !
J'ai cru qu'il balançait un peu d'eau mais ils se sont retrouvés au tapis, en sang !
Vous n'êtes que de la vermine humaine !
Je peux vous exterminer sans même vous toucher !
Quelques gouttes d'eau suffisent !
Ça prouve la supériorité de notre espèce !
Te fous pas de nous !
Incroyable...
Pour lui, c'est Juste de l'eau qu'il s'amuse à envoyer !
Mais pour nous, ce sont de vrais obus !
C'est donc ça la puissance du requin...
Il n'a rien à voir avec les autres hommes-poissons !
Oui, il est beaucoup plus fort.
Dépêchez-vous de crever !
De toute façon, vos vies n'ont pas la moindre valeur.
Arlong !
Sœurette nami !
Nami, c'est toi ?
Salut, nami !
J'étais justement en train d'en finir avec ces pirates sortis de nulle part.
Que me vaut ce plaisir ?
Je suis venue te tuer...
À suivre
Je me charge de lui !
Toi, plonge !
Ok, je m'occupe de luffy !
D'accord ! Et moi, je vous couvre !
Hé ! T'es pas obligé d'aller si loin !
Je sais, mais j'ai une maladie qui m'empêche de combattre arlong !
À d'autres !
Sauvé !
Prochain épisode : "Luffy, tu es le meilleur."
"La courageuse nami et le chapeau de paille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !